Em reunião do Quarto Deserto na madrugada desta segunda-feira, após a formação de Paredão, Fred aproveita para relembrar de alguns momentos que viveu com Domitila Barros no Quarto Branco, na última semana. 

O influenciador cita uma fala da ativista e diz que a chamará no Jogo da Discórdia. 

"Ela pegou e falou 'eu não peguei Anjo e não peguei Líder, mas já movimentei muito esse jogo aqui, porque quem pega Anjo e Líder vem me consultar. 

E eu que decido as coisas. 

Se eu quisesse, a Lari estaria lá fora curtindo a vida no direct dela, não ia estar nem com você'", cita Fred, afirmando que Domitila disse isso dentro do carro no Quarto Branco. 

"Não sei nem em que lugar ela, como mulher, fala esse tipo de coisa", completa o jornalista. 

A história deixa os brother e sisters do Quarto Deserto espantados. 

"Se ela quisesse, eu estava lá fora. 

Nem o Brasil ia ter votação. 

Se ela quisesse, eu estava lá fora", diz Larissa.